---
id: master_rag_01519
title: "אני מרגיש א שמסביב הכעס שולט בכל דבר, הופך להיות זעם, שנאה, אפילו אלימות אבל אני"
category: "רגש"
sub_category: "כעס בריא"
tags: ["רגש", "כעס בריא"]
summary: "אני מרגיש א שמסביב הכעס שולט בכל דבר, הופך להיות זעם, שנאה, אפילו אלימות אבל אני זורעזר על הפודקאסט הבא שכנראה יעסוק בכעס הוא גם יהיה קישור ישיר לפודאקסט הקודם שעסק ברגשות, שגם ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אני מרגיש א שמסביב הכעס שולט בכל דבר, הופך להיות זעם, שנאה, אפילו אלימות אבל אני

## תנועה/יישום:

- אז איך אתה פוגש פה גיהנום



---
